Repository: itmaroon/slug_translater
Catalog: languages/*_trans-text-domain-*.po
Languages: ja

source: SLUG TRANSLATER setting page
ja: SLUG TRANSLATER設定ページ

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: SLUG TRANSLATER Settings
ja: SLUG TRANSLATER設定

source: Choosing a translation API
ja: 翻訳APIの選択

source: When to replace slugs with English translations
ja: スラッグを英訳に置き換えるタイミング

source: Permalink settings
ja: パーマリンクの設定

source: Post type taxonomy to replace slug
ja: スラッグを置き換える投稿タイプ・タクソノミ

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: taxonomies, etc.
ja: タクソノミ等.

source: Choose a translation API.
ja: 翻訳APIを選択してください。

source: Unchecking this,
ja: このチェックを外すと,

source: Disable manual slug renaming.
ja: 手動でのスラッグ名変更ができなくなります。

source: Uncheck it only if you always want to automatically replace the slug name.
ja: 常に自動的にスラッグ名を置き換えたい場合のみチェックを外して下さい。

source: The permalink setting is "
ja: パーマリンク設定は「

source: The part of %postname% is translated into English and replaced.
ja: %postname%の部分が英訳されて置き換わります。

source: Your permalink settings do not contain %postname%.
ja: パーマリンク設定に%postname%が含まれていません。

source: Please set it to include %postname% to replace with English translation. permalink settings
ja: 英訳に置き換えるには%postname%が含まれる設定にしてください。パーマリンク設定は

source: here
ja: こちら

source: --Choose a translation API--
ja: --翻訳APIを選択してください--

source: Minna no Jido Honyaku
ja: みんなの自動翻訳

source: Authentication check
ja: 認証チェック

source: User registration for "Minna no Jido Honyaku"
ja: 「みんなの自動翻訳」のユーザー登録は

source: If you have completed user registration, please enter your authentication information.
ja: ユーザー登録が済んでいる方は認証情報を入力してください。

source: "Minna no Jido Honyaku" can be used for free, but there is a limit to the number of accesses per day.
ja: 「みんなの自動翻訳」は無料で使用できますが、１日のアクセス回数に制限があります。

source: Login ID
ja: ログインID

source: To use the Google Cloud Translation API, you need to create a project on Google Cloud Platform (GCP).
ja: Google Cloud Translation APIを利用するにはGoogle Cloud Platform（GCP）でプロジェクトを作成する必要があります。

source: Creating a project
ja: プロジェクトの作成は

source: Enable the Cloud Translation API in the project you created and get your credentials.
ja: 作成したプロジェクトでCloud Translation APIを有効にして、認証情報を取得してください。

source: The API is free for up to 500,000 characters per month, beyond
ja: このAPIは1カ月につき500,000文字までは無料ですが、それ以上は

source: Billed on a pay-as-you-go basis.
ja: 従量制で課金されます。

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Authenticated successfully.
ja: 正常に認証されています。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しています。

source: Translate and replace the slugs of the following post types, etc.
ja: 次の投稿タイプ等のスラッグを英訳して置き換えます。

source: Replace slug only on first save
ja: 初回の保存時にのみスラッグを置き換える
